id :  1
Il y a trop de bruit pour travailler.

id :  20
Il s'est blessé.

id :  23
Il faut pallier ce problème.

id :  24
Donne-le moi !

id :  25
Donne m'en un !

id :  34
Savez-vous planter les choux ?

id :  46
Il faut boire du lait tous les jours.

id :  52
J'ai peu de temps.

id :  53
Je ne peux plus me concentrer avec tout ce bruit.

id :  58
Tu peux te faire très mal !

id :  60
Il faut le retrouver avant qu'il ne fasse une bêtise.

id :  72
Tout est bien qui finit bien.

id :  77
Qu’elle est belle, la barbe de Victor !

id :  83
Une connexion est l'action de lier, d'unir des choses l'une avec l'autre.

id :  84
Les conséquences de cet évènement se développèrent quelques années après.

id :  87
Ma tante Fernande m’a légué dix mille euros.

id :  107
Explique-le lui.

id :  108
Donne-moi l'heure.

id :  110
Je suis allé quelques fois au cinéma.

id :  119
Quant à vous cher amis, nous allons avoir une petite discussion.

id :  120
Quant aux fautes d'orthographe, sachez que je serai impitoyable.

id :  123
Le temps semble s’être arrêté.

id :  124
J'ai tant de travail que je partirai plus tard ce soir.

id :  125
Je n'ai jamais vu tant de fautes que dans ce livre.

id :  127
Il a tant d’amis qu’il ne manquera de rien.

id :  128
Je me retenais à la rampe tant mes jambes mollissaient.

id :  129
T'en a-t-il parlé ?

id :  130
T'en souviens-tu ?

id :  132
Sers-toi, je t’en prie.

id :  150
Essaye le nôtre.

id :  155
C'est moi qui suis le plus intelligent.

id :  162
Je me demande pourquoi elle est partie ?

id :  163
Notre émission de ce soir vous expliquera comment il a pu s'échapper.

id :  168
Il s'agit d'un personnage non négligeable.

id :  171
Je commence à progresser quoique le français soit une langue difficile.

id :  173
Ça m'arrive souvent.

id :  175
Jamais d'espace avant la virgule et le point, toujours un espace après.

id :  177
Dans ce cas, le verbe est mis au participe.

id :  178
Il y a toujours un espace avant et jamais après le signe ouvrant. Il y a toujours un espace après et jamais avant le signe fermant.

id :  179
La soirée était agitée et bruyante ; le conducteur avait peur, quoiqu’il se fût imbibé d'alcool.

id :  180
Les guillemets françaises sont à utiliser principalement ; les guillemets anglaises servent seulement à l'interieur des guillemets françaises.

id :  182
Paul Valéry a dit :« L'art est fait de beaux détails. »

id :  184
Hélas ! vous ne le reverrez pas avant longtemps.

id :  188
Ce que je vais vous dire, écoutez-bien ( ceci est très important), est la pure vérité.

id :  189
Ton récit est très bien, quoique (il est) un peu court.

id :  191
« Il se tourna vers moi et me demanda : "Avez-vous vu ?" ».

id :  192
« Raymond Queneau la décrivait comme "la science du malheur des hommes".

id :  193
« Pierre Reverdy a dit : "Créer revient à penser plus fortement." »

id :  194
« "Çà" est un adverbe de lieu. »

id :  196
Après une séance de yoga, je me sens tellement « cool ».

id :  198
Selon L'Académie française, « prolongation » doit être employé dans le sens temporel.

id :  199
Il ne faut aucun espace ni avant ni après l'apostrophe.

id :  202
Fais-lui plaisir.

